Prethodno u
Teen Wolf...
Vizualna potvrda je
potrebna za isplatu.
Meredith je nestala. objesila se.
Odakle si se ti stvorio?
Otac i kćer. Moramo
joj reći istinu.
Vidjet će ostatak "mrtvog
bazena" kad tad.
Malia?
Što je bilo? Ja uvijek
spavam u sredini.
Ne više. Znam.
Pokušavam se naviknuti.
Aha. Ne mogu zaspati ako
nisam na sredini kreveta.
Ond ćemo se skupiti.
Mogu ja to.
U redu.
Što je sada? Ruka mi je utrnula.
Ne sviđa mi se
ovo. Ubit ću te.
Znam. znam. oprosti.
U redu. Dolazi ovamo.
Mislim da mi paše ovako.
Aha. paše mi.
Uvodne zabilješke vezane uz
uporabu vatrenog oružja.
Napadač je bio naoružan pištoljem
Walther P88 s prigušivačem...
Čuvši kako zločinac
prijeti i odbrojava.
primijetio sam kako je zločinac
prislonio pištolj na potencijalnu žrtvu.
Primjetivši opasnost koja prijeti
nisam imao drugog izbora nego
reagirati uporabom smrtonosne sile.
Hvala ti što si pričekao.
Znam da je kasno.
U redu je. Ionako
sutra nemam škole.
Na žalost. večeras moram
krenuti za San Francisco.
Moraju me preispitati.
Vraćam se prvom prilikom.
Možda ću propustiti
prvu utakmicu ove sezone.
Ništa strašno.
Meni jeste.
Ovaj puta ću održavati
svoja obećanja.
Bilo je potrebno učiniti ono
što sam učinio. Pravedno.
Znaš to. zar ne?
Jesi li to učinio i prije?
Još u dva slučaja.
Nij lako oduzeti čovjeku život.
čak i ako te netko prisiljava na to.
Kako se nosiš s time?
Gledaš na logičku stranu.
Bez ikakvih emocija.
Postaviš to u neku kategoriju.
Kako to učiniš?
Ja sam to prije radio
tako što sam pio.
Još jedna stvar.
Kada se vratim. morat ćemo
rezgovarati o nekim stvarima.
Ti i tvoji prijatelji. način na koji
se nosite s ovime stvarima.
izgleda da vas ne smeta
koliko bi trebalo.
Kao da znate nešto što ja ne znam.
Kada se vratim. volio bih biti u toku.
Je li tri dovoljno?
Zavisi koliko kamera imaju.
Ali mislim da bi trebalo biti.
Zar ćemo stvarno učiniti ovo?
Učinit ćemo to. Večeras.
Nije li ovo nekako opasno?
Nevjerojatno je opasno.
A i graniči s idiotizmom.
Jeste li već radili nešto slično ovome?
Nešto opasno?
Ili idiotsko?
Mislim da jesmo oboje.
Ne moraš sudjelovati ako ne želiš.
Ne bojim se.
Onda si i ti
na granici idiotizma.
Ako učinimo ovo. nećemo znati tko
dolazi po nas. Znate to. zar ne?
Kako ćemo uopće
znati da nešto dolazi?
Zato što je kazeta iz Garrettove
rekla da je vizualna potvrda potrebna.
Simon je rekao istu stvar.
The Benefactor ga nije mogao isplatiti
dok ne nabavi dokaz da ste mrtvi.
Pa što ako ubiješ nekoga s liste.
a ne možeš poslati dokaz?
Ne isplati te.
Ali kako nas to dovodi
išta bliže Benefactoru?
Još uvijek mora znati je li meta mrtva.
Osobito ako je to netko prioritetan.
Pa. ako želi vizualnu potvrdu...
Morat će sam doći po nju.
Mičite se. mičite se!
Potreban nam je EKG.
Nema znakova života...
Vozite ga do sobe za traumu.
Dajte mu još jednu infuziju.
Čisto!
Još uvijek ništa. Nastavite masirati
srce i napunite na 360 V.
Čisto!
Ništa. Još uvijek ne reagira.
Proglasit ću.
Vrijeme smrti: 21:02 h.
Hoće li netko javiti Melissi McCall?
Teen Wolf
- Time of Death-
Što to radiš? Štitim svoje ulaganje.
Zašto nezacjeljuješ?
Nekim ranama treba duže.
I neke ostavljaju ožiljke.
Ali ne za ljude poput tebe.
Pa. što se događa?
Možda sam samo umoran.
Pokaži mi svoje oči. Derek.
Upravo si ih vidjela.
Pokaži mi svoje prave oči.
U redu. Zašto mi ne kažeš
što se stvarno događa?
Što se dogodilo mome sinu?
Jeste li sigurni u vezi ovoga?
Mislim da je Liam malo nervozan.
Možda bi mu trebao reći
da će sve biti u redu.
Bit će sve u redu.
Pa. ovo ste već radili. zar ne?
Vidjela sam kako se to radi.
Je li to dovoljno?
Nije.
Baš i ne uljevaš povjerenje. mama.
Dobro. Jer je ovo užasna ideja.
Želiš li da to učinimo bez tebe?
Stavi svoju ruku na njegovo srce.
Čekaj malo.
Što će se dogoditi kada budem
u nesvijesti? Hoću li osjetiti?
Imat ćeš osjećaj kao da sanjaš.
Dobre ili loše snove?
To sve zavisi od tebe.
Još uvijek mrzim ovaj plan.
Ovo je prestravljujuće.
Izgleda kao da je mrtav.
Daj mi svoju ruku.
U redu je.
Čekaj malo.
Je li to dovoljno da
održi vukodlaka živim?
Dovoljno za Alphu. Koliko
vremena imamo?
45 minuta. Što se
događa nakon toga?
Vratit ću ga na isti način.
Ne to. što se događa ako ostane
ovako više od 45 minuta?
Nitko joj nije rekao?
Što to? Što se događa
nakon 45 minuta?
Umrijet će.
To je tvoj način? Napisao sam
da je mrtav. Što još želiš?
Bilo je previše "suho".
Mogao si napisati nešto kao:
"Meta je neutralizirana.
Sastanak u ponoć".
To je uvijek cool.
Napiši ovo: "Vizualna
potvrda nije moguća.
Policija dolazi po
tijelo za 40 minuta.
Reci mu da je tip s vrha
liste mrtav. Ja sam ga ubio.
I ako ne prebaci novac za 40 minuta...
Dolazim po tebe".
To je samo ogrebotina.
Pobrini se da se ne inficira.
Oko toga se prije nisi
morao brinuti. zar ne?
Znači. sve je u pitanju?
Nema sjajnih očiju. ni zacjeljivanja.
Njuh. sluh.
brzina. sve.
Snaga? Još uvijek mogu
zadati pošten udarac.
Jesi li spreman?
Jedan. dva...
Varala si.
To je varanje...
Pobijedila sam. Kada se čovjek
suočava sa natprirodnim.
moraš se naučiti uklopiti.
Ja ću te naučiti kako to učiniti.
Ovdje sam. Jesi spreman?
Pokušaj sada.
Hvataj!
Zato si kapetan tima.
Ne mogu to učiniti.
Ne mogu ih ubiti.
Netko mora.
Zašto ja?
Zato što si ti Alpha.
Ja nisam ubojica.
Ali si predator.
Ne. Mi smo predatori...
Ali ne moramo...
Ne moramo...
Scott! Scott. molim te!
Moram kupiti bolji sef.
Možda je on?
On je ovdje svaki tjedan
s nekom novom dijagnozom.
Hipohondar? Ovisnik.
Zašto radimo ovo?
Zašto tražimo od njih da se
bore protiv ovakvih stvari?
Zato što bi u protivnom tražili
da bježe i da se skrivaju.
Je li ovo normalno?
Ne. Nije.
Gdje je to?
Krov. Netko mora provjeriti krov.
Ja ću. Ovo možda nije kvar.
Zato sam ponijela ovo.
Idem s tobom.
U redu. I da ste
se brzo vratili.
Djeca.
Ne mogu te pustiti da
odeš odavde s time.
Možda nećeš imati izbora.
Ma nemoj?
Mogu te srediti.
Čula si glasine da više
nisam snažan kao nekada.
Tako nešto.
Rekao sam de ne
možeš otići s time.
Nisam rekao da ne smiješ pročitati.
O Bože.
Mama!
Što to radiš?
Što ti radiš?
Ništa.
Kako si znala da sam
ovdje? Jesi li me pratila?
Nisam. spremam se za
sutrašnju zabavu.
To je idući tjedan.
U redu. pratila sam te.
Dušo. dolaziš ovdje svaki vikend.
ponekad čak i preko
tjedna. i koliko mogu reći.
nikakvi dečko nema veze s time.
pa ne znam što si naumila.
Pokušavam nešto shvatiti.
Nešto jako važno.
I iskreno. ne moraš biti umiješana
u svaki detalj moga života.
Ne moram. Ali bi voljela
pomoći ako mogu.
Poznaješ li ju?
Meredith Walker.
Hvataj!
Zato si ti Alpha.
Nešto je drugčije. zar ne?
Imam više očnjaka.
Primijetio sam to tijekom
boravka u karanteni.
Ne znam zašto. Možda je
to zato što si Alpha.
Kao da postaješ više vukodlak.
Ili više postajem čudovište.
Što ako te to čini jačim?
Što ako je to poput odrastanja?
Napreduješ.
Izgleda da je netko učinio ovo.
Mislim da netko i jeste...
Nestalo je struje u cijeloj
zgradi. Nema više kamera.
Ostani sa Scottom.
Javi mi ako vidiš ili čuješ nešto.
Ovo je Sig Sauer
P226 9-milimetarski.
Ne volim oružje.
Zato što nisi naučio
kako se koristiti njima.
Ili zato što sam bio
ustrijeljen. Bezbroj puta.
Ovaj će ti se svidjeti.
Dopušteni broj metaka
u Kaliforniji je deset.
Uvijek je bitno da zapamtiš
koliko si hitaca ispalio.
Bježanje od metaka
te može ubiti.
Također te čini glupanom.
Ali korištenje pištolja nije
samo da uperiš i pucaš.
Zašto?
Zato što prosječna osoba može
prijeć 11 m u 1.5 sekundi.
Ako imaju nož. mogu te dohvatiti
prije nego što izvadiš pištolj.
Pa ti je s pištoljem potrebna udaljenost.
Samo naprijed.
Uperi u mene.
Aha.
Želiš pokušati još jednom?
Još jednom. Mogu
ovako cijeli dan.
Varao si.
Nastojim se uklopiti.
Želiš razgovarati o tome?
Otići kod obiteljskog savjetnika?
Ovdje nema ničega.
Poprilično me koštalo da
se dočepam toga.
Opljačkali su te.
Znaš li što se događa kada
čuješ samo jednu stranu priče?
Znaš samo za jednu stranu priče.
Plan je dobar.
Nisi zabrinut. zar ne?
Samo razmišljam.
O čemu?
Da nikad nismo bili
na pravom spoju.
Nije bilo vremena.
Naći ćemo vremena.
Iako ljudi umiru oko nas?
U redu.
Možda nakon toga.
Mogli bi pogledati film.
Nisam gledala film cijelu vječnost.
To zvuči kao plan.
To je dobar plan.
Kira!
Kira! Ustani!
Pretpostavljam da u bolnicama
struja ne nestaje tako često.
Samo kad je pod napadom
natprirodnih bića.
Hajde. hajde. Javi se na
mobitel. Javi se. Argente.
Hajde. Argente.
javi se na mobitel.
Zašto se ne javljaš?
Bio sam u pravu.
Odlazi odavde. Stiles.
Makni mi se s puta.
Stiles. Uzimam tijelo.
Zašto? Vizualna potvrda?
Ne brini. zgodni. Ja
nisam Benefactor.
Što onda želiš s tijelom?
Da ti bar mogu reći.
Uvijek zaboravim da nosiš par.
Ubijao si ljude.
Ne ubijao. Usmrtio.
To su bile posebne okolnosti.
Poput čega? Požara?
Požara koji me je
skoro živog spalio.
Šest godina sam bio u komi.
Znaš li kako je to ljudima poput nas?
To nije ugodno spavanje.
Samo zamisli. Biti zarobljen u
svom tijelu. ali još uvijek svjestan.
Ne moći raditi ništa drugo
nego slušati vlastite misli
koje te polako izluđuju. minutu
za minutom. danom za danom.
Da. radi sam užasne. grozne stvari.
Kao i ostali ljudi.
I užasne. grozne stvari će
se nastaviti događati.
Pogotovo kada postoji "mrtvi bazen"
s tvojim imenom u njemu.
Ali ne s tvojim.
Istina.
Ali ja nisam
The Benefactor.
Ja sam samo tip koji je
kratak za nekoliko miliona dolara.
Nekoliko tisuća s kojima
sam ti pokušao pomoći.
Meni?
Kako loš čovjek dokazuje
da nije toliko loš?
Činom ljubaznosti.
Što si ti ikada učinio za mene?
Pomogao sam ti pronaći majku.
I ja sam znatiželjan. pošto mi
je sjećanje ukrala moja sestra. Talia.
U redu. Što si pronašao?
Ženu. možda je ona.
Još uvijek nemam ime.
samo zanimljivi pseudonim.
Ime joj je
The Desert Wolf.
Znaš li što to znači?
Kojot.
Koji v...
Jesi li još uvijek Kitsune?
Tehnički.
Ovo je pepeo tvoje pokojne bake.
Baka je umrla u Eichen House.
Tvoj otac je imao zamršeni
odnos sa svojom majkom.
Ali nakon stvari koje je rekla.
i stvari kojih je učinila...
Mislio je da je luda. Pa.
rekla je da čuje stvari.
Zašto je htjela svoj pepeo ovdje?
Pa. zapravo i nije.
Htjela je da se prospe po jezeru.
Kako to da to nisi učinila?
Zato što je htjela da ti to učiniš.
Kada napuniš 18.
Ne pitaj me zašto.
Ali pošto ima još nekoliko
tjedana do tvog rođendana.
pretpostavljam da je sada
dobar trenutak kao i svaki.
Ovo nije bakin pepeo. mama.
Kako to misliš?
Naravno da jeste.
Nije.
To je Planinski pepeo.
Cijela šupa.
Cijela je napravljena od
planinskog pepela.
Odbij!
Siguran si da možeš
dovoljno brzo potegnuti obarač?
Ne želim.
Nećeš me ubiti. Neću dopustiti
da mu uzmeš tijelo.
U redu. očito vas dvoje imate
dosta toga za raspraviti.
pa. idem ja po malo kave.
vidio sam aparat za kavu.
Slušaj me. Kate.
Imamo plan.
Ako je ubojstvo Scotta dio
toga. gori ste nego ja.
Govori istinu. Pokušavamo
doći do The Benefactora.
Ako nisi primijetila. i ti si na listi.
I vrijediš više nego drugi.
Zato sam i ovdje.
Onda odbij i pusti
nas da izvršimo plan.
Opozovi Berserkere. i idi.
Molim te. Kate.
Imamo plan.
Liame. trči.
Bježi odavde.
Liame!
Hvataj!
Zašto si to učinio?
Dopusti mi da ti pomognem.
Dopusti da ti pokažem kako.
Što se dogodilo? Je li uspjelo?
Što je bilo?
Tvoja mama...
Ozlijeđena je.
Ne. ne. ne. ne. ne.
Ostani sa mnom.
Što se dovraga dogodilo ovdje?
Pomozi mi je maknuti s poda.
Bio si u pravu.
Još uvijek je živ.
Hvala Bogu.
Hej.
Gdje si bila?
Razgovarala sam s Peterom.
U redu. Misliš da je
to dobra ideja?
Ako mi može pomoći pronaći
mamu. mislim da me nije briga.
Možda si u rodu s njim.
ali nisi poput njega.
Možda jesam.
One noći kad se dogodila nesreća...
Misliš kada si bila izvan kontrole
zbog punog mjeseca.
Postoji dio koji ti nisam rekla.
Prije nego što smo ušli u
auto. moja majka...
Moja maćeha. valjda...
Psavađale smo se.
Ne sjećam se zbog čega. ali...
Sjećam se što sam rekla.
Malia.
Rekla sam:
"Da ste bar svi mrtvi".
Ubijanje nije u obitelji.
Možda je u mojoj.
Moja mama je u bolnici u Palo Altu.
Odvezli su je helikopterom.
Ali bit će dobro?
Aha. Samo nezacjeljuje
kao što je nekada.
Moram biti s njom.
Naročito ako je
još na listi.
Znam. Trebala bi ići.
I ja moram natrag do bolnice.
Žele napraviti hrpu testova
od kada sam navodno umro.
Izgleda da Liamov otac
ima hrpu pitanja.
Aha.
Voljela bih da je uspjelo.
Bio je dobar plan.
Aha. i ja sam razmišljao o tome.
I zapravo. mislim da je upalilo.
Nije da znam tko je The Benefactor ali
možda znamo puno više o njemu.
Ali nitko nije došao. I nitko
nema vizualnu potvrdu. zar ne?
Zato i mislim da je uspjelo.
Razmisli malo.
Tko ima moć da zna kada je netko mrtav.
ali ne mora vidjeti tijelo da bi to znao?
Glasnica smrti.
Ovo je zadnje što je napisala
prije nego što je umrla.
Ne znam zašto sam to
zadržala kad je besmisleno.
Jesi li sigurna da je baka mrtva?
Jesam.
Mislim. trebala bi biti.
Ovo nije besmislica. mama.
To je kod.
Preveo na Hrvatski:lycantroph
Preuzeto sa www.titlovi.com